Repository: dainkaplan/LionScrollbars
Catalog: LionScrollbars/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# APP_RESTART_DIALOG/MESSAGE_TEMPLATE
source: %@ is running.
ja: %@は起動中.

# APP_RESTART_DIALOG/RESTART_BUTTON
source: Restart Now
ja: 今再起動

# APP_RESTART_DIALOG/INFORMATION_TEXT
source: Some applications need to be restarted for changes to take effect. Be sure to save your data first.
ja: アプリケーションは再起動するまでは設定変更は反映されません。保存されていないデータにご注意。

# RESET_ALL_SETTINGS_DIALOG/RESET_ALL_BUTTON
source: Reset All
ja: 全てをクリア

# RESET_ALL_SETTINGS_DIALOG/CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル

# RESET_ALL_SETTINGS_DIALOG/MESSAGE_TEXT
source: Really reset scrollbar settings for all applications?
ja: 本当に設定を全部クリアしますか？

# ENABLE_PLUGIN_DIALOG/OKAY_BUTTON
source: Install
ja: インストール

# ENABLE_PLUGIN_DIALOG/CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル

# ENABLE_PLUGIN_DIALOG/MESSAGE_TEMPLATE
source: Install plugin?
ja: プラグインをインストールしますか?

# ENABLE_PLUGIN_DIALOG/INFORMATION_TEXT
source: This will enable the SIMBL-based scroller plugin; running applications will not be affected until they are restarted.
ja: 起動中のアプリケーションは再起動する必要はあります。

# DISABLE_PLUGIN_DIALOG/OKAY_BUTTON
source: Uninstall
ja: アンインストール

# DISABLE_PLUGIN_DIALOG/CANCEL_BUTTON
source: Cancel
ja: キャンセル

# DISABLE_PLUGIN_DIALOG/MESSAGE_TEMPLATE
source: Uninstall plugin?
ja: プラグインをアンインストールしますか?

# DISABLE_PLUGIN_DIALOG/INFORMATION_TEXT
source: This will disable the SIMBL-based scroller plugin; the plugin will continue to function in running applications until they are restarted.
ja: 起動中のアプリケーションは再起動するまで、プラグインは有効となっています。
